http://wenku.baidu.com/view/aae71197dd88d0d233d46a0a.html?from=search
尽量都选a，保证在150分到180分之间。
选择a: +15分  
选择b: + 5分  
选择c: - 5分 

一、你在看地图,或街上指示时,会:  
　a.有困难,需要找人帮助  
　b.把地图转过来,面对你要走的方向  
　c.没有任何困难 
二、在准备一道做法复杂的菜时,一边正在播放收音机, 还有朋友的来电.你会:  
　a.三件事同时进行  
　b.关掉收音机,但嘴巴和手都没有停  
　c.告诉朋友,你做好菜后马上回电话给他 
三、朋友要来参观你的新家,问你该怎么走,你会:  
　 a.画一张标示清楚的地图寄给他们,或是请别人替你说明该如何走  
　 b.问她们有没有熟悉的地标,然后告诉他们该怎么走  
　 c.口头上告诉他们该怎么走 
四、解释一个想法或概念时,你很可能会怎么做:  
　 a.会利用铅笔、纸和肢体语言  
　 b.口头解释加上肢体语言  
　 c.口头清楚简单地解释 
五、看完一场很棒的电影回家后,你喜欢:  
　 a.在脑海里回想电影的画面  
　 b.把画面及角色的台词说出来  
　 c.主要引述电影里的对话 
六、在电影院里你最喜欢坐在:  
　a.电影院的右边  
　b.不在意坐在哪里  
　c.电影院的左边 
七、一个朋友的机器出了问题,你会:  
　 a.深表同情,并和他们讨论他们的感受  
　 b.介绍一个值得信任的人去修理  
　 c.弄清楚它的构造,想帮他们修理好 
八、在不熟悉的地方,有人问你北方是哪个方向,你会:  
　 a.坦白说你不知道  
　 b.思考一会儿后,推测大约的方向  
　 c.毫无困难地指出北方方向 
九、你找到一个停车位,可是空间很小,必须用倒车才能停进去,你会:  
　 a.宁愿找另一个车位  
　 b.试图小心地停进去  
　 c.很顺利地倒车停进去 
十、你在看电视时电话响了,你会:  
　a.接电话,电视开着  
　b.把音量转小后才接电话  
　c.关掉电视,叫其他人安静后才接电话 
11、你听到一首新歌,是你喜欢的歌手唱的,通常你会:  
　a.听完后,你可以毫无困难的跟着唱  
　b.如果是首很简单的歌,听过后你可以跟着哼唱一小段  
　c.很难记得歌曲的旋律,但是你可以回想起部分歌词 
12、你对事情的结局如何会有强烈的预感,是借着:  
　 a.直觉  
　 b.可靠的资讯和大胆的假设,才做出判断  
　 c.事实统计数字和资料 
13、你忘了把钥匙放在哪里,你会:  
　a.先做别的事,等到自然想起为止  
　b.做别的事,但同时试着回想你把钥匙放在哪里  
　c.在心里回想刚刚做了哪些事,借此想起放在何处 
14、你在饭店里,听到远处传来警报,你会:  
　a.指出声音来源  
　b.如果你够专心,可以指出声音来源  
　c.没办法知道声音来源 
15、你参加一个社交宴会时,有人向你介绍七八位新朋友,隔天你会:
  a.可以轻易想起他们的长相  
　b.只能记得其中几个的长相  
　c.比较可能记住他们的名字  
16、你想去乡间度假,但是你的伴侣想去海边的渡假胜地.你要怎么说服他呢?  
　a.和颜悦色的说你的感觉:你喜欢乡间的悠闲,小孩和家人在乡间过得很快乐。  
　b.告诉他如果能去乡间渡假,你会感到很愉快,下次你会很乐意去海边  
　c.说出事实:乡间渡假区比较近,比较便宜,有规划适当的休闲设施 
17、规划日常生活时,通常你会:  
　a.列张清单,这样一来该做什么事一目了然  
　b.考虑你该做哪些事  
　c.在心里想你会见到哪些人,会到哪些地方,以及你得处理哪些事 
18、一个朋友有了困难,他来找你商量,你会:  
　 a.表示同情,还有你能理解他的困难  
　 b.说事情并不如他想的严重,并加以解?  
　 c.给他建议,或是合理的忠告,告诉他该如何解决 、
19、两个已婚的朋友有了外遇,你会如何发现:  
　a.你会很早就察觉  
　b.经过一段时间后才察觉  
　c.根本不会察觉 
20、你的生活态度为何?  
　a.交很多朋友,和周围的人和谐相处  
　b.友善的对待他人,但保持个人隐私  
　c.完成某个伟大目标,赢得别人的尊敬,名望及获得晋升 
21、如果有选择,你会喜欢什么样的工作:  
　 a.和可以相处的人一起工作  
　 b.有其他同事,但也保有自己的空间  
　 c.独自工作 
22、你喜欢读的书是:  
　 a.小说,其他文学作品  
　 b.报章杂志  
　 c.非文学类,传记 
23、购物时你倾向:  
　a.常常是一时冲动,尤其是特殊物品  
　b.有个粗略的计画,可是心血来潮时也会买  
　c.读标签,比较价钱 
24、睡觉起床吃饭,你比较喜欢怎么做:  
　 a.随心所欲  
　 b.依据一定的计画,但弹性很大  
　 c.每天几乎有固定的时间 
25、你开始一个新的工作,认识许多新同事.其中一个打电话到家里找你, 你会 :  
　a.轻易的认出他的声音  
　b.谈了一会儿话后,才知道他是谁  
　c.无法从声音辨认他到底是谁 
26、和别人有争论时,什么事会令你很生气:  
　 a.沉默或是没有反应  
　 b.他们不了解你的观点  
　 c.追根究底的问问题,或是提出质疑,或是评论 
27、你对学校的拼字测验以及作文课有何感觉?  
　 a.觉得两项都很简单  
　 b.其中一项还可以,另一项就不是很好  
　 c.两项都不好 
28、碰到固定的舞步或是爵士舞时,你会:  
　a.听到音乐就会想起学过的舞步  
　b.只能跳一点点,大多想不起来  
　c.抓不准时间和旋律 
29、你擅长分辨动物的声音,并模仿动物的声音吗?  
　 a.不太擅长  
　 b.还可以  
　 c.很棒 
30、一天结束后,你喜欢:  
　a.和朋友或家人谈谈你这一天过得如何  
　b.听别人谈他这一天过得如何  
　c.看报纸电视,不会聊天 
